Tamam, beklediğiniz için teşekkürler!
"Bugünün Özel Sunumu!
En Ünlü 5 Ter ve Gözyaşı
Dolu Ninja Savaşı!
Ayrıca Eğlenceli Ekstralar Var"
sonunda başlıyor!
Bu heyecan verici değil mi, Sakura?!
Evet, bir sonraki bölümden itibaren,
Naruto, son dört yıldır
hepinizin desteklediği
bu seri, beşinci yılına girecek.
Ve bugün, planlarımızı değiştirerek
size, Çınar Köyü'ndeki gençlerin
oylarıyla belirlenen
ünlü savaş sahnelerini sunuyoruz.
Tekrar görmek istediğiniz o favori
savaş bu listede mi?
Ayrıca bazı özel konuklarımız da var,
sakın kaçırmayın!
O halde, devam ediyoruz.
Önce, beşinci ve dördüncü sırayı
arka arkaya izleyelim!
BEŞİNCİ SIRA - NARUTO VS. SASUKE
ÇINAR HASTANESİ ÇATISI
Tamam, işte başlıyoruz,
başlıyoruz, başlıyoruz!
Kahraman benim,
beklenen performans!
Daha en başta çıkmam harika oldu.
Herkesin kalbini çalmayı bildim!
Haklısın!
Doğrusu,
hareket halindeki Sasuke'nin havalılığı
akıl almaz seviyede.
Olağanüstü yıkıcı güç.
Cha!
Sakura?
Yorumlarımız daha en baştan
tutarlı değil.
Sadece sessiz ol!
Peki.
Çoklu Gölge Klon Tekniği!
Nefes almaya bile fırsat olmayan
saldırı ve savunma.
Bu gerçekten sürükleyici.
Oraya bir tekme at!
İyice dövsene şunu!
Sakura. Biraz da kahramanımıza
destek versen...?
Kes sesini, Naruto!
Naruto Saldırısı!
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Bu da ne tekniği böyle?!
Seni aptal!
Chidori!
Durun... ikiniz de...
Durun!
Bana aniden vurman çok kaba, Sakura!
Kendimi tutamadım. Heyecanlandım.
DÖRDÜNCÜ SIRA - CHOJI VS. JIROBO
ŞİŞKO VS. ŞİŞKO
Şimdi, biraz toparlanalım ve dördüncü sırayı inceleyelim!
Artık ne yaparsanız yapın çok geç!
Ezici Avuç!
Bu savaş beni her izleyişimde gözyaşlarına boğuyor.
Aynen öyle! Nitekim,
televizyonun önünde diz çöküp burnumu silerek izlemiştim.
Ateş Ülkesi'ndeki herkesin gözlerini yaşarttığı kesin.
Evet, evet... Bu bölümde Choji'nin öldüğünü sanmıştım.
Kesinlikle.
Yapımcılar beni de tamamen kandırdı.
Bu da ne...?
Ama...
Kaya Yumruğu!
Boşuna!
Artık yüz kat daha güçlüyüm!
Yemek konusundaki kinin acımasız olduğu söylenir, değil mi?
Az önceki o yumruk,
atıştırmalığın son lokmasını yediğin için verdiğim kindi.
Olamaz! Chakra'sı o kadar artmış ki vücudu değişti!
Ve bu...
Bana "kurbanlık" ve "şişko" diyerek hakaret ettiğin için!
Ama en affedilmez olan, en iyi arkadaşıma hakaret etmen!
Bu, lezzetli bir yemeğin son lokmasını kapmaktan
ya da bana şişko demenden daha affedilmez!
Tüm Chakra'm... sol elime!
Hayır...!
Bu yumruk, hayattan daha ağır!
Bekle...!
Acele etme...!
Ama tekrar izlerken, görsel olarak sadece şişko vs. şişko.
Hiç çekici bir yanı yok ve ekran bunaltıcı.
Yani, bunu yazın izlemek istemezdim.
Bunaltıcı olduğum için özür dilerim.
Eyvah! Choji. Ne zamandır oradaydın...?
Ünlü savaşımın ilk beşe girdiğini duydum da...
Ah, bekle, Choji.
-Anlatınca anlayacaksın!
-Sakin ol!
İnsan Gülle!
Ben kazandım!
Gerçekten... kazandım!
Burada küçük bir olay yaşadık,
ama fazla takılmayalım, devam edelim.
Şimdi üçüncüden birinciye ödülleri vermeden önce,
ilk beşe giremeyen ünlü savaşları göstereceğiz.
Seçtiğiniz ünlü savaş dahil mi?
O zaman, başlıyoruz!
EKSTRA BÖLÜM
SIRALAMAYA GİRMEYEN ÜNLÜ SAVAŞLAR
KAKASHİ VS. ZABUZA
DALGALAR ÜLKESİ ARKASI
-Horoz!
-Su Stili: Su Ejderha Tekniği!
Kakashi Sensei'nin Sharingan'ı gerçekten de haksız!
Bir Jounin'den beklenir.
KAKASHİ VS. GAY
TAŞ-KAĞIT-MAKAS
-Ne?!
-Geç kaldın!
-Bu ünlü bir savaş mı?!
-17 dakika...
-Böyle şeylerin de olması güzel...
-...32 saniye geç kaldın!
-...ara sıra, değil mi?
-Bugünü unutalım...
İkimizin de 48 galibiyeti var!
Bu savaşla birimiz öne geçecek!
Hayır desem bile işe yaramayacak gibi...
Bu sefer savaş kategorisini ben belirliyorum...
Ne olsun? Dövüş mü?
100 metre koşusu mu?
Dalış mı? Yeme yarışı da olabilir...
Dinle sen...
Peki o zaman...
Ne?!
Taş-kağıt-makas!
Meydan okumayı kabul ediyorum. Asla kaybetmem!
Kaybedersem, Konoha Köyü'nün etrafında
başımın üstünde 500 tur atarım!
Yine saçmalık...
Söz veriyorum!
Yine başlıyor... Kendi kuralları.
Tamam, herkes birlikte.
-Taş-kağıt...
Makas!
Reklamdan sonra,
üçüncüden birinciye kadar açıklayacağız.
Kaçırmayın.
Şimdi nihayet üçüncüden birinciye kadar
ödül töreni zamanı.
İlk olarak üçüncülük!
Peki, hangi mücadele üst sıralara
yükselmeyi başardı?
İşte başlıyor! Kiba ve Akamaru'nun
ünlü ekibinin sahneye çıkışı!
Lanet olsun...
-Bu... sahneye çıkışı...
-Her şey bitti mi...?
...sadece gürültü yapan bir ekip.
Ne?!
Bunu yapmamızı mı söylüyorsun?!
Hayır, Akamaru!
Etrafta hiç müttefik yokken
bunu yapmak çok tehlikeli!
Bunu anlıyorsun, değil mi?!
Eğer kaçırırsak burada köpekler gibi öleceğiz...
Akamaru...
Senin beni ısıracağını hiç düşünmezdim.
Ne acınası bir sahibim...
Tamam, Akamaru...
Dediğin gibi, bunu yapmak zorundayız...
Kurt Dişi: Çifte Yırtma!
Şimdi, Akamaru!
Ne?!
Ona antrenmanlarımızın meyvelerini göster!
Dinamik İşaretleme!
Bu çok kurnazca bir numara!
Artık hazırız!
Inuzuka Tarzı! İnsan-Hayvan
Dönüşüm Kombosu!
Çift Başlı Kurt!
Al bunu!
Sakon, ne yapıyorsun! Sağına bak!
Kurt Dişi: Çifte Yırtma!
Bazen sahibinin elini ısırsa da,
kararını vermek için baskı yapar.
Görünüşe göre Akamaru'nun itibarı
bu olaydan sonra Leaf'te arttı.
Ne adam ama!
Adam mı? Sadece şeytan gözleri
daha da kötüleşmiş bir köpek yavrusu!
Kimin şeytan gözleri var?!
Off, Kiba!
Ne zamandır oradaydın...?
Kes şunu!
Buraya konuk olarak davet edildim
savaşım yüksek sıralamada yer aldığı için.
Hem üçüncü olup hem de kötü şeyler söylenmek ne alaka?!
Üçüncü olan Kiba ve Akamaru.
Lütfen kameraya dönün
ve salonlarındaki herkese birkaç söz söyleyin.
Oh, desteğiniz için teşekkürler.
Bu sefer üçüncü olduk.
Ama bazı düşmanların kıçını tekmeliyoruz,
o yüzden başarımızı dört gözle bekleyin!
Bu kadar büyük konuştuğuna göre,
bundan sonra zorlanmadın mı?
En iyisi daha gelmedi, size söylüyorum!
Artık yeter. Yakala onu, Akamaru!
Şimdi ikincilik ödül töreni.
Sanki tamamen farklı biri olmuş...
Chakrasının aktivitesi inanılmaz...
Ve o işaretler...
Az önceki hareketleri...
Arkadan gelen saldırıyı savuşturdu
ve gölgelerde saklandığımı gördü...
Yani, geniş görüş ve röntgen görüşünü birleştiriyor.
Üstelik bir de o Jutsu...
O zaman...
Çağırma Jutsusu!
Senin gücüne saldırmak için mükemmel...
bir yol bulacağım.
Eğer fiziksel saldırıları dönüşle savunuyorsa
ve büyük miktarda Chakra yayıyorsa...
o zaman o Chakra dönüşünü durdurmalıyım!
-Bu ikincilik savaşı mı?
-Dağılın!
Kesinlikle! Rakibin zayıf noktasını bulup
zekice hamle yapma savaşı!
Ama bana gelince...
yavaş ilerleyen savaşlardan pek hoşlanmam!
Oh, neden?
Nasıl desem...
eğer savaştan bahsediyorsak
yumruğun yumruğa, vücudun vücuda
çarpmasını görmek isterim.
Ama bir Ninja sadece Taijutsu'dan ibaret değil.
Bu, Bushy Brow'a saygısızlık olur.
Oh, özür dilerim.
Yani, evet, görmek istediğim...
ateşli bir şey, mesela Bushy Brow!
Neji'nin savaşlarında hiç ateşli bir şey yok.
İşte bu!
Tartışmacı falan işte.
Sıkıcı falan.
Keşke düşünmeden düşmanın üstüne gidebilse!
Seninle görev yapmak bu düşünceler yüzünden işkence.
Vay be, Neji!
Şimdi, ikinci olan Neji'den birkaç söz.
Ne kadar saçma.
Savaşlarımı değerlendirmekte özgürsünüz, ama benim böyle bir yerde
zorla görünmeye zorlanmam düşünülemez.
Yine de kendini sergilemekten geri durmuyorsun!
Yoksa görünme ücreti mi peşindesin?!
Yazık oldu.
Bu herkesin oturma odalarındaki bir program,
bu yüzden bunu ücretsiz yapmanızı istedik!
Sorun değil. Beşinci Hokage'ye sordum,
bu görünme bir görev olarak sayılacak.
Görev olduğu için görünmek zorundayım.
Ve tabii ki bir görev ücreti alacağım.
Vay, hep realist kalıyorsun.
Neji, bunun için para alman adil değil!
Benim beynim seninkinden farklı çalışıyor!
Gentle Fist!
Görünüşe göre sıralama tahtası bozuk,
o yüzden devam edip birinciyi açıklıyoruz.
Hangi savaş birinci oldu?
Chidori!
Tabii ki, anlamsız olurdu
eğer birinci savaş benim savaşlarımdan biri olmasaydı!
Aynen öyle!
Bu, herkesin bir numara olarak
kabul edeceği bir savaş.
Rasengan!
-Rasengan!
-Chidori!
Peki, herkes doğru tahmin etti mi?
Şanlı birinci savaş "Sasuke'nin Savaşı" olarak belirlendi!
Hey, hey, Sakura. Bu "Final Vadisi Savaşı"!
BİRİNCİ - NARUTO VS. SASUKE
FİNAL VADİSİ
Ne? Öyle miydi?
Unut bunu.
Peki, kendimizi toparlayıp
şuraya bir bakalım.
Muhteşem bir şekilde birinci olan
benim özel görüntülerime!
Sen... aptal!
Dur bakalım!
Bu kayıt da ne böyle?!
-Bu hazırladığımdan farklı!
-Ne yapıyorsun sen?!
-Hayır, hayır, izleme!
-Gözetleme yapma!
Kahraman olarak tekrar çekim istiyorum!
İlgisi olmayan biri
gürültü çıkarıyor.
Ve şimdi, beklediğiniz için teşekkürler!
Şimdi özel bir konuğun
gelişine geçiyoruz.
Canlı olarak sahneye bağlanalım.
Usta Jiraiya!
Ne? Ne?
Usta Jiraiya, beni duyuyor musunuz?
Evet... Net ve açık.
Ne?
Usta Jiraiya,
şu an neredesiniz?
Biraz şüpheli bir yerdeyim.
Konumumu açıklamaktan
affınıza sığınırım.
Eğer bir şey söylemem gerekirse,
sanırım belli bir kişinin
saklandığı yerindeyim.
Hey! Şehvetli Bilge!
Orada ne yapıyorsun?!
Antrenmanımı izlemen
gerekmiyor muydu?!
Şimdi, şimdi.
Bugün özel bir program,
o yüzden bu kadar kasma.
Daha da önemlisi,
çok özel biriyle karşılaştım...
Orochimaru'nun ta kendisi.
Ne?!
Sakura...
Bu da ne böyle...?!
Gerçekten uzun zaman oldu,
Orochimaru!
Ah, aynı şekilde...
Beni stüdyoya davet edebilirdin.
Senin gibi birini kim davet eder?!
Eh, teknik toplamakla ve deneylerle
meşguldüm.
Daha da önemlisi,
onun hızlı güçlenmesi gerekiyor, yani...
-O oradaysa çıkar onu!
-Ne...?!
Aslında, bugün özel olduğunu söyleyip
ikna etmeye çalıştım ama...
Sonuçta,
bana tatmin edici bir cevap vermedi.
-Anlıyorum...
-Hey.
Ne?!
Sonsuza kadar
devam edecek misin?
Eğer o kadar vaktin varsa,
eğitime devam et, Orochimaru.
Sasuke...
Sen misin, Sasuke?!
Ben dojoya önden gidiyorum.
Acele et.
Ah, bekle...!
Oh, görünüşe göre Sasuke'yi kızdırdım.
Ben de şimdi gidiyorum.
Bekle! Orochimaru!
Sasuke'yi bir kez daha ver...
Sakura...
Artık seni duyamıyor.
Biliyorum...
-Sakura...
-Evet. Tabii!
Aynen öyle!
Şimdi,
veda vakti geldi.
Özel programımızı beğendiniz mi:
"Bugünün Özel Sunumu!
En Ünlü 5 Ter ve Gözyaşı Dolu Ninja Savaşı!
Ayrıca Eğlenceli Ekstralar Var"?
Hey, neden kendi başına bitiriyorsun?
Peki ya benim tekrar çekim özel görüntülerim?
Can sıkıcısın.
Zamanımız kalmadı,
şimdi bitiriyoruz!
Ne?! Tamam!
Ne yazık ki, özel görüntülerim
bir sonraki sefere kalacak.
Ama köydeki herkes,
ben de dahil,
harika savaşlar sergilemeye
devam edecek!
Herkese, bizi desteklemeye devam edin...
-ve Naruto'yu izlemeye devam edin!
-Görüşürüz!